Задание 1:
Создать класс игрока, с полями, содержащими информацию об игроке и методом, который выводит информацию на экран.
В классе обязательно должен быть конструктор

Задание 2:
Создать класс игрока, у которого есть поля с его положением в x,y. 
Создать класс отрисовщик, с методом, который отрисует игрока. 
Попрактиковаться в работе со свойствами.

Задание 3:
Реализовать базу данных игроков и методы для работы с ней. 
У игрока может быть уникальный номер, ник, уровень, флаг – забанен ли он(флаг - bool). 
Реализовать возможность добавления игрока, бана игрока по уникальный номеру, разбана игрока по уникальный номеру и удаление игрока.
Создание самой БД не требуется, задание выполняется инструментами, которые вы уже изучили в рамках курса. 
Но нужен класс, который содержит игроков и её можно назвать "База данных".

Задание 4:
Есть колода с картами. Игрок достает карты, пока не решит, что ему хватит карт (может быть как выбор пользователя, 
так и количество сколько карт надо взять). После выводиться вся информация о вытянутых картах.
Возможные классы: Карта, Колода, Игрок.

Задание 5:
Создать хранилище книг. 
Каждая книга имеет название, автора и год выпуска (можно добавить еще параметры). В хранилище можно добавить книгу, убрать книгу, 
показать все книги и показать книги по указанному параметру (по названию, по автору, по году выпуска).
Про указанный параметр, к примеру нужен конкретный автор, выбирается показ по авторам, запрашивается у пользователя автор и показываются
все книги с этим автором.

Задание 6:
Существует продавец, он имеет у себя список товаров, и при нужде, может вам его показать, также продавец может продать 
вам товар. После продажи товар переходит к вам, и вы можете также посмотреть свои вещи. 
Возможные классы – игрок, продавец, товар. 
Вы можете сделать так, как вы видите это.

Задание 7:
У вас есть программа, которая помогает пользователю составить план поезда.
Есть 4 основных шага в создании плана:
-Создать направление - создает направление для поезда(к примеру Бийск - Барнаул)
-Продать билеты - вы получаете рандомное кол-во пассажиров, которые купили билеты на это направление
-Сформировать поезд - вы создаете поезд и добавляете ему столько вагонов(вагоны могут быть разные по вместительности), сколько 
хватит для перевозки всех пассажиров.
-Отправить поезд - вы отправляете поезд, после чего можете снова создать направление.
В верхней части программы должна выводиться полная информация о текущем рейсе или его отсутствии.

Задание 8:
Создать 5 бойцов, пользователь выбирает 2 бойцов и они сражаются друг с другом до смерти. У каждого бойца могут быть свои статы. 
Каждый игрок должен иметь особую способность для атаки, которая свойственна только его классу!
Если можно выбрать одинаковых бойцов, то это не должна быть одна и та же ссылка на одного бойца, чтобы он не атаковал сам себя.
Пример, что может быть уникальное у бойцов. Кто-то каждый 3 удар наносит удвоенный урон, другой имеет 30% увернуться от полученного урона, 
кто-то при получении урона немного себя лечит. Будут новые поля у наследников. У кого-то может быть мана и это только его особенность.

Задание 9:
Написать программу администрирования супермаркетом.
В супермаркете есть очередь клиентов.
У каждого клиента в корзине есть товары, также у клиентов есть деньги.
Клиент, когда подходит на кассу, получает итоговую сумму покупки и старается её оплатить. 
Если оплатить клиент не может, то он рандомный товар из корзины выкидывает до тех пор, пока его денег не хватит для оплаты. 
Клиентов можно делать ограниченное число на старте программы.
Супермаркет содержит список товаров, из которых клиент выбирает товары для покупки.

Задание 10:
Есть 2 взвода. 1 взвод страны один, 2 взвод страны два.
Каждый взвод внутри имеет солдат.
Нужно написать программу, которая будет моделировать бой этих взводов.
Каждый боец - это уникальная единица, он может иметь уникальные способности или же уникальные характеристики, такие как повышенная сила.
Побеждает та страна, во взводе которой остались выжившие бойцы.
Не важно, какой будет бой, рукопашный, стрелковый.

Задание 11:
Есть аквариум, в котором плавают рыбы. В этом аквариуме может быть максимум определенное кол-во рыб. 
Рыб можно добавить в аквариум или рыб можно достать из аквариума. (программу делать в цикле для того, чтобы рыбы могли “жить”) 
Все рыбы отображаются списком, у рыб также есть возраст. 
За 1 итерацию рыбы стареют на определенное кол-во жизней и могут умереть. Рыб также вывести в консоль, чтобы можно было мониторить показатели.

Задание 12:
Пользователь запускает приложение и перед ним находится меню, в котором он может выбрать,
к какому вольеру подойти. При приближении к вольеру, пользователю выводится информация о том, что это за вольер, сколько 
животных там обитает, их пол и какой звук издает животное.
Вольеров в зоопарке может быть много, в решении нужно создать минимум 4 вольера.

Задание 13:
У вас есть автосервис, в который приезжают люди, чтобы починить свои автомобили.
У вашего автосервиса есть баланс денег и склад деталей.
Когда приезжает автомобиль, у него сразу ясна его поломка, и эта поломка отображается у вас в консоли вместе с ценой за 
починку(цена за починку складывается из цены детали + цена за работу).
Поломка всегда чинится заменой детали, но количество деталей ограничено тем, что находится на вашем складе деталей.
Если у вас нет нужной детали на складе, то вы можете отказать клиенту, и в этом случае вам придется выплатить штраф.
Если вы замените не ту деталь, то вам придется возместить ущерб клиенту.
За каждую удачную починку вы получаете выплату за ремонт, которая указана в чек-листе починки.
Класс Деталь не может содержать значение “количество”. Деталь всего одна, за количество отвечает тот, кто хранит детали. 
При необходимости можно создать дополнительный класс для конкретной детали и работе с количеством.
